---
title: チームを管理する
description: チーム全体で同僚と共同作業を行い、結果を共有し、すべての実験を追跡します。
menu:
  default:
    identifier: ja-guides-models-app-settings-page-teams
    parent: settings
weight: 50
---

W&B Teams を使用して、あなたの ML チームのための中心的なワークスペースを作り、モデルをより迅速に構築しましょう。

* **チームが試した全ての実験管理を追跡**し、作業の重複を防ぎます。
* **以前にトレーニングしたモデルを保存し再現**します。
* **進捗や成果を上司やコラボレーターと共有**します。
* **リグレッションをキャッチ**し、パフォーマンスが低下したときにすぐに通知を受け取ります。
* **モデルの性能をベンチマーク**し、モデルのバージョンを比較します。

{{< img src="/images/app_ui/teams_overview.webp" alt="" >}}

## 協力的なチームを作成する

1. [**サインアップまたはログイン**](https://app.wandb.ai/login?signup=true)して、無料の W&B アカウントを取得します。
2. ナビゲーションバーで **チームを招待** をクリックします。
3. チームを作成し、コラボレーターを招待します。
4. 以下に説明する設定を使用してチームを構成します。

{{% alert %}}
**注意**: 組織の管理者のみが新しいチームを作成できます。
{{% /alert %}}

## チームプロフィールを作成する

あなたのチームのプロフィールページをカスタマイズして、イントロダクションを示したり、公開されているまたはチームメンバーに表示されるレポートやプロジェクトを見せることができます。レポート、プロジェクト、外部リンクを提示します。

* **最良の研究を強調表示**し、訪問者にあなたの最良の公開レポートを見せる
* **最もアクティブなプロジェクトを披露**し、チームメイトがそれらを見つけやすくする
* あなたの会社や研究室のウェブサイトや公開した論文への外部リンクを追加することで **コラボレーターを見つける**

## チームメンバーを削除する

チーム管理者はチーム設定ページを開き、去るメンバーの名前の横にある削除ボタンをクリックします。チームにログされている run はユーザーが去った後も留まります。

## チームの役割と権限を管理する

同僚をチームに招待するときにチームの役割を選択します。以下のチームの役割オプションがあります：

- **管理者**: チーム管理者は他の管理者やチームメンバーを追加および削除できます。すべてのプロジェクトを変更する権限と完全な削除権限を持っています。これには、run、プロジェクト、Artifacts、スイープの削除が含まれますが、これに限定されません。
- **メンバー**: チームの通常のメンバーです。デフォルトでは、管理者のみがチームメンバーを招待できます。この振る舞いを変更するには、[プライバシー設定]({{< relref path="#privacy" lang="ja" >}})を参照してください。

チームメンバーは自分が作成した run のみを削除できます。メンバー A と B がいるとします。メンバー B が team B のプロジェクトからメンバー A が所有する別のプロジェクトに run を移動します。メンバー A は、メンバー B がメンバー A のプロジェクトに移動した run を削除できません。管理者は、チームメンバーによって作成された run およびスイープ run を管理できます。
- **閲覧のみ (エンタープライズ限定機能)**: 閲覧のみのメンバーは、run、レポート、ワークスペースのようなチーム内のアセットを閲覧できます。彼らはレポートを追跡し、コメントを残すことができますが、プロジェクト概要、レポート、run を作成、編集、または削除することはできません。
- **カスタム役割 (エンタープライズ限定機能)**: カスタム役割は、組織管理者が **閲覧のみ** または **メンバー** のいずれかの役割に基づいて新しい役割を作成し、より詳細なアクセス制御を実現するための追加の権限と共にそれを構成させます。その後、チーム管理者がそれぞれのチームのユーザーにこれらのカスタム役割を割り当てることができます。詳細については、[Introducing Custom Roles for W&B Teams](https://wandb.ai/wandb_fc/announcements/reports/Introducing-Custom-Roles-for-W-B-Teams--Vmlldzo2MTMxMjQ3) を参照してください。
- **サービスアカウント (エンタープライズ限定機能)**: [Use service accounts to automate workflows]({{< relref path="/guides/hosting/iam/authentication/service-accounts.md" lang="ja" >}}) を参照してください。

{{% alert %}}
W&B は、チームに複数の管理者を持つことをお勧めします。主要な管理者が不在のときに管理操作を継続できることを保証するためのベストプラクティスです。
{{% /alert %}}

### チーム設定
チーム設定では、チームとそのメンバーのための設定を管理できます。これらの特権により、W&B 内でチームを効果的に監督および整理できます。

| 権限                         | 閲覧のみ | チームメンバー | チーム管理者 | 
| --------------------------- | -------- | ------------- | ------------ |
| チームメンバーを追加         |          |               |     X        |
| チームメンバーを削除         |          |               |     X        |
| チーム設定を管理             |          |               |     X        |

### レジストリ
以下の表は、特定のチーム全体で適用されるすべてのプロジェクトに関連する権限を示しています。

| 権限                           | 閲覧のみ | チームメンバー | レジストリ管理者 | チーム管理者 | 
| ----------------------------- | -------- | ------------- | ---------------- | ------------ |
| エイリアスを追加する           |          | X             | X                | X            |
| モデルをレジストリに追加する   |          | X             | X                | X            |
| レジストリ内のモデルを閲覧する | X        | X             | X                | X            |
| モデルをダウンロードする       | X        | X             | X                | X            |
| レジストリ管理者を追加または削除する |          |               | X                | X            |
| 保護されたエイリアスを追加または削除する |          |               | X                |              |

保護されたエイリアスの詳細については、[レジストリアクセス制御]({{< relref path="/guides/core/registry/model_registry/access_controls.md" lang="ja" >}}) を参照してください。

### レポート
レポート権限は、レポートの作成、閲覧、編集へのアクセスを許可します。以下の表は、特定のチーム全体でのすべてのレポートに適用される権限を列挙しています。

| 権限             | 閲覧のみ | チームメンバー                                       | チーム管理者 | 
| ---------------- | -------- | --------------------------------------------------- | ------------ |
| レポートを閲覧する | X        | X                                                   | X            |
| レポートを作成する |          | X                                                   | X            |
| レポートを編集する |          | X (チームメンバーは自分のレポートのみ編集できます) | X            |
| レポートを削除する |          | X (チームメンバーは自分のレポートのみ編集できます) | X            |

### 実験管理
以下の表は、特定のチーム全体でのすべての実験に適用される権限を示しています。

| 権限                                                                                           | 閲覧のみ | チームメンバー | チーム管理者 | 
| --------------------------------------------------------------------------------------------- | -------- | ------------- | ------------ |
| 実験のメタデータを閲覧する（履歴メトリクス、システムメトリクス、ファイル、およびログを含む） | X        | X             | X            |
| 実験パネルとワークスペースを編集する                                                          |          | X             | X            |
| 実験をログする                                                                                |          | X             | X            |
| 実験を削除する                                                                                |          | X (チームメンバーは自分が作成した実験のみ削除できます) |  X    |
| 実験を停止する                                                                                |          | X (チームメンバーは自分が作成した実験のみ停止できます) |  X    |

### Artifacts
以下の表は、特定のチーム全体でのすべてのアーティファクトに適用される権限を示しています。

| 権限                | 閲覧のみ | チームメンバー | チーム管理者 | 
| ------------------- | -------- | ------------- | ------------ |
| アーティファクトを閲覧する | X        | X             | X            |
| アーティファクトを作成する |          | X             | X            |
| アーティファクトを削除する |          | X             | X            |
| メタデータを編集する      |          | X             | X            |
| エイリアスを編集する      |          | X             | X            |
| エイリアスを削除する      |          | X             | X            |
| アーティファクトをダウンロードする |          | X            | X            |

### システム設定 (W&B サーバーのみ)
システム権限を使用して、チームとそのメンバーを作成および管理し、システム設定を調整します。これらの特権により、W&B インスタンスを効果的に管理および維持することができます。

| 権限                      | 閲覧のみ | チームメンバー | チーム管理者 | システム管理者 | 
| ------------------------- | -------- | ------------- | ------------ | -------------- |
| システム設定を設定する    |          |               |              | X              |
| チームを作成/削除する     |          |               |              | X              |

### チームサービスアカウントの振る舞い

* トレーニング環境でチームを設定すると、そのチームからのサービスアカウントを使用して、そのチーム内のプライベートまたはパブリックプロジェクトに run をログすることができます。さらに、環境内に **WANDB_USERNAME** または **WANDB_USER_EMAIL** 変数が存在し、参照されるユーザーがそのチームのメンバーである場合、その run をそのユーザーに割り当てることができます。
* トレーニング環境でチームを **設定せず**、サービスアカウントを使用する場合、サービスアカウントの親チーム内の指定されたプロジェクトに run をログします。この場合も、環境内に **WANDB_USERNAME** または **WANDB_USER_EMAIL** 変数が存在し、参照されるユーザーがサービスアカウントの親チームのメンバーである場合、その run をそのユーザーに割り当てることができます。
* サービスアカウントは親チームとは異なるチーム内のプライベートプロジェクトに run をログすることはできません。サービスアカウントは、プロジェクトが `Open` プロジェクトの可視性に設定されている場合にのみプロジェクトにログできます。

## チームトライアル

W&B プランの詳細については、[価格ページ](https://wandb.ai/site/pricing)を参照してください。ダッシュボード UI または [Export API]({{< relref path="/ref/python/public-api/" lang="ja" >}}) を利用して、いつでもすべてのデータをダウンロードできます。

## プライバシー設定

チーム設定ページで、すべてのチームプロジェクトのプライバシー設定を見ることができます：
`app.wandb.ai/teams/your-team-name`

## 高度な設定

### 安全なストレージコネクタ

チームレベルの安全なストレージコネクタにより、チームは自分たちのクラウドストレージバケットを W&B とともに使用できます。これは、非常に機密性の高いデータまたは厳しいコンプライアンス要件を持つチームにとって、データアクセス制御およびデータ分離を向上させます。[安全なストレージコネクタ]({{< relref path="/guides/hosting/data-security/secure-storage-connector.md" lang="ja" >}}) を参照してください。